本字幕由流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
自殺
字典上記載的意思是「自行了斷生命」
僅供試看及學習之用 若喜歡本作品 請支持並購買正版!
恐怕是我一生都不會去嘗試的行為
翻譯:橙子君  blossom 小小 風音  校對:玖月  時間:阿皮 繁化:阿皮 後期:菊帝  BDRip:VCB-Studio
儘管那並不是由於道德觀念
而是歸於更加根本的理由…
這個話題還是稍後再說吧
總之現在 她正要尋死
新生的深藍色絲帶隨著春風飄動
在這裡 故事的發展大致分為兩類
一類是 主人公積極地參與故事 推動情節發展
另一類是 主人公消極應對 隨故事自行發展
很明顯是屬於後者那一類的我…
不知為何 這時我選擇了前者
我… 我說啊
且不提我說了什麼
總之像你這樣適合戴眼鏡的人…
不可以死!
我這樣向對方傳達我心中純粹的想法
而最後 我滿懷這樣的思緒大喊
簡而言之 我最喜歡眼鏡了!
真讓人不愉快
你…
你找錯對象了
我說啊…
總之能不能先把這個收起來
拜託了
你…
究竟是什麼人
這話該由我說吧
就這樣 我和栗山未來相遇了
如果我們就以那一刻的關係結束的話
所有的故事就不存在於世上了吧
能戴上這副眼鏡嗎
孤
独
孤獨的臉頰被露珠沾濕
な
頬
を
孤
濡
ら
す
孤
独
濡
ら
す
独
け
ど
独
な
頬
を
濡
ら
す
濡
ら
す
け
ど
夜
明
け
ど
の
黎明的氣息悄悄地籠罩
気
夜
配
が
夜
静
か
夜
明
に
満
明
け
ち
て
け
の
気
配
が
静
か
に
満
ち
て
私
を
空
へ
邀請我邁向天空
招
私
く
よ
私
を
空
へ
招
く
よ
希
望
が
希望在彼方等待著我們 那麼前進吧
彼
方
希
で
待
希
っ
て
る
希
望
そ
う
だ
望
よ
行
く
よ
望
が
彼
方
で
待
っ
て
る
そ
う
だ
よ
行
く
よ
迷
い
な
が
ら
即使迷惘 每當尋找你時
迷
も
君
迷
を
探
す
旅
迷
い
な
が
ら
も
君
を
探
す
旅
れ
違
う
擦肩而過的意識 總能用手觸摸到
意
す
識
手
が
触
す
れ
た
違
よね
う
意
識
手
が
触
れ
た
よね
捕
ま
想要抓住 緊緊抓住
え
る
よ
捕
し
っ
捕
か
り
捕
ま
え
る
よ
し
っ
か
り
求
め
り
合
相互追求的心 那是夢想的證明
う
心
求
そ
れ
求
は
夢
の
証
求
め
合
う
心
そ
れ
は
夢
の
証
互
い
を
受
每逢接受彼此都會被你所吸引
け
互
と
め
る
度
に
互
惹
か
れ
て
く
互
い
を
受
け
と
め
る
度
に
惹
か
れ
て
く
悲
已不再需要悲傷的日子
し
い
日
々
悲
は
も
う
い
ら
悲
な
い
悲
し
い
日
々
は
も
う
い
ら
な
い
互
を
相互接受彼此
受
け
互
止
め
て
互
い
を
受
け
止
め
て
生
き
る
我們定能覺悟生命的喜悅
喜
び
生
に
き
っ
と
き
生
っ
と
き
ふ
た
り
目
き
る
覚
め
る
よ
喜
び
に
き
っ
と
き
っ
と
ふ
た
り
目
覚
め
る
よ
迷
い
な
が
即使迷惘 也定能找到你
ら
迷
も
君
を
迷
見
つ
け
た
よ
迷
い
な
が
ら
も
君
を
見
つ
け
た
よ
分屍啊
並非殺人手法殘酷就能吸引讀者吧
#1
「胭脂紅」
那什麼殺人手法比較好呢
我覺得對讀者而言最重要的是行動和意義
只是總之把屍體弄得四分五裂什麼的我最不擅長了
這樣就可以了嗎
嗯 可以了
秋人
像那樣玩弄飽含文藝部學長們靈魂的紙屑是很失禮的
從你的描述裡我絲毫感覺不到敬意
沒辦法啊
還不是因為你對顧問說文集下一刊就是150號了
從目前社團的狀況來看
應該可以預測到紀念號是要以往作品的傑作做合集吧
是美月你叫我去商量的吧
這個呢
詭計的科學考證太粗糙 犯罪動機淺薄的懸疑小說
既然連這都知道了直接不採用不就好了
雖然是童話 這個挺有趣的
書名呢
「脫掉小紅帽了」
這樣誰認得出啊!
栗山未來?
大概吧
你是想把選稿工作全都推給我嗎
我馬上就回來
痛痛痛痛…
咦 栗山你在這裡幹什麼呢
啊 真是巧合啊
是啊…
怎麼可能有這麼巧的事!
真讓人不愉快
你剛剛在幹什麼
這個嘛…
就算你再怎麼擦眼鏡 也編不出來好藉口啦
才… 才沒有在想藉口呢
怎麼看你都是一副被說中動搖樣子啊
都… 都怪學長你那樣說啦…
能不能不要再做這樣的事了
之前也說過 我是不死之身
不管你捅多少次 想給我致命
都不能殺死我
在… 在說什麼呢
你裝的方式太不像話了!
這一週內我到底被栗山你捅了多少刀
1 2… 6
一隻手都不夠數了啊!
都是學長不好啊
明明都受了那樣的重傷
居然還不死的妖夢聽都沒聽過!
所以我不是說了嗎
我不是妖夢 是半妖
是人類和妖夢之間孕育的稀有存在
那不就好了嗎
為什麼
因為無論怎麼砍 都不會有事
我說啊…
我可不是遊戲中的小嘍囉角色啊
不管怎麼說 只要我還是異界士而學長是妖夢
我這種行為就應該沒有任何問題
那麼 告辭了
好痛… 好痛痛…
怎麼樣了
毫無進展
秋人
怎麼了
你再不加油的話
在畢業那天被我告白的夢想就不能實現了哦
什麼時候… 那種事成我的夢想了
咦 難道你更喜歡主動告白
才不是 我在說大前提弄錯了啊
那真是失禮了
秋人是只要是巨乳誰都可以 毫無節操的變態啊
所以還找不到執著於我的理由呢
你再不收斂一下調戲我的興趣 我真要生氣了
與其說是興趣 更像是例行功課啊
就算是你真的生氣了
我也無法逃脫背負著的使命啊
別說得好像真有此事!
不如索性讓她砍個夠吧
我拒絕
雖說我是不死之身 但還是有痛覺的
說起內臟被挖來挖去的痛楚那可是…
咦 對於被虐狂的變態來說 那不是好的獎賞嗎
不要擅自把我歸為被虐狂
不過啊 她怎麼那麼執著啊
你沒頭緒嗎
要說有的話…
戀愛?
這真是太美妙了!
被那種適合戴各種眼鏡的女孩子喜歡上什麼的
就是這樣我才說對於變態的個人妄想無從下手啊
不過 總之
還是不要再和栗山未來扯上關係為好
為什麼
這是管理這個轄區異界士的名瀨家女兒的勸告
這樣還是不明白的話
你就是笨蛋
每天都這樣不厭倦嗎
今天也要來嗎
學長才是 為什麼每天留到這個時間
要是早回去 在別人面前被襲擊的話可是沒法抵抗啊
那樣的話 請放心
我都有做好驅人的準備
那可真是有勞你了
不過操縱血液來形成劍這種事 真是沒聽說過
在異界士中 我們作為被詛咒的一族被大家厭惡
為什麼
大概是因為太強大吧
異界士正是因為擁有異常的能力
才會希望剷除其他擁有異能的人
也因此我們一族絕滅了 我是唯一倖存者
那還真是不好的往事啊
是嗎 我覺得是經常會有的事…
開始戰鬥吧
知道了
但是 我想先問一件事
為什麼執著於我呢
真是的
為… 為什麼要逃跑
這可不是逃跑 是戰略性撤退
就算戰鬥我也贏不了 這都驗證多少次了
真是無法相信!
等等…
學長!
甩掉了嗎
你到底是從哪冒出來的啊
看招!
看這個!
等… 水桶都弄壞了
真是的!
我看差不多可以打住了吧
這是恐怖片嗎
好… 好黑
學長 你做了什麼
是水桶啦
肚子餓了嗎
學… 學長!
妖夢
是的
讓開
聽說今天的社團活動是跑步
糟了
神原同學 對不起啦
不好意思 你能幫我聯繫一下清理的人嗎
反正你都得叫人來吧
告辭了
剛才的人是?
二之宮雫 人稱二姐
在這一帶是小有名氣的異界士
這樣啊
你沒有打敗過妖夢?
也不能說沒有 是幾乎…
明明是個異界士?
我不是說過了嗎
我們這一族因為能操縱血液而遭人厭惡
所以為了不暴露能力 一直都避免與討伐妖夢扯上關係
而且…
而且?
沒什麼
於是 你就認定我是妖夢 才拼命襲擊我?
嗯
然後得知學長是不死之身
那樣不管怎麼砍都死不了
而我又對消滅妖夢沒什麼經驗…
慢著 你是拿我當小白鼠嗎
有什麼不好的嘛 又不會少塊肉
會少的啊 心臟會被削減到最小限度了!
我說過了吧 痛覺還是有的
你知道有多痛嗎
因為我是不死之身就為所欲為
你這叫做不死之身歧視!
會被旁人聽到的啦
放心吧
我早確認過了沒人的
讓您久等了
這是加點的墨西哥卷餅 巧克力辣醬雞和辣醬湯套餐
請慢用
你還點了啊!
真讓人不愉快
不愉快的是我才對
不但被當做小白鼠 還被敲詐了一頓飯
敲詐?
這是交易的條件吧
作為我今天不再向你挑戰的條件 你請我一頓
照這個說法 明天你還會繼續襲擊我對吧
難道不是嗎
雖然妖夢的確會附在人身上奪取性命
但憑異界士的能力想除掉牠們也並非難事
至少比砍我要來得輕鬆
這個我懂
那為什麼不這麼做
栗山同學
謝謝款待
這個我懂
怎麼辦好呢
謝謝
好的 要多吃哦
哦 神原 你也來食堂吃啊
嗯 偶爾吧
在食堂碰面又是吹的哪陣風
照你這麼說 好像我平時總是宅在活動室裡似的
事實也是這樣吧
明白了 我不會否認
反正我一直過著的是…
【註 「便所飯」指的是喜歡自己一個人躲在廁所之類的個室吃飯的精神病】
只能欺負一下在廁所吃飯的秋人的可悲校園生活
慢著 你那說法中最悲慘的人物怎麼就變成我了?
那麼 差不多該言歸正傳了
你少了那段開場白就沒法好好說話了嗎
今天的社團活動我要請假
你叫我出來就為了說這個?
嗯 所以從現在開始都是我的自言自語 明白了嗎
嗯
你能不能別回答我的自言自語
回答呢
到底要我怎樣啦
名瀨家對栗山未來有所警戒
為什麼
歷代統治這片區域的首領都是既排他又保守的人
所以到底是怎麼回事
不要再跟栗山未來接觸了
就算我這麼說 你也是會繼續接觸下去的吧
大概吧
不過反正我是不死之身 發生什麼都死不了就是了
去死不就好了
今天要怎麼辦
我倒是有話想和你說
給 390日圓
那麼給你500日圓…
咦?  那個…
非常抱歉
沒關係啦
於是 你要說什麼呢
就是嘛 我想知道你來這個城市有什麼目的
沒什麼…
為什麼要問這個
其實有人警告我
叫我不要和栗山同學扯上關係
栗山同…
反正我就是個討厭鬼!
【真是個可憐的人
個人資料笑死了】
無論博客還是推特都是這種嘲笑的留言!
真的呢
說得也是啊
啊 騙你的啦
待會我就去搜索然後關注你好了
哇 超級期待…
不對! 我是問你來這裡的目的
真的什麼都沒有?
就算真的有目的
你覺得我會在這告訴學長嗎?
也就是有的意思?
套我話也是沒用的
在家吃不就好了
難道有不能在家吃的隱情?
【眼鏡】
為… 為什麼 怎麼可能嘛
太易懂了!
真讓人不愉快
難道是因為付不起房租之類的?
這個月的已經付了
房間四處都是垃圾所以進不去之類的?
都有好好收拾著
那就是因為家裡有妖夢之類的…
怎怎怎… 怎麼可能有這種事
偶然搬進去的房間裡 偶然出現妖夢什麼的
原來如此
畢竟聽說異界士的力量會吸引妖夢啊
等… 請等一下
你打算去哪裡
我會幫你的 一起去打倒牠吧
既能賺錢
要是能建立點自信的話 我也不用擔心被你捅了
我不要
為什麼
我好害怕…
去掠奪生命
那不做異界士了怎麼樣?
能不做的話…
能不做的話 我早就不做了!
我早就試過不做了
不做異界士
也不去打倒妖夢
試著過上平常生活
可是我體內流著的被詛咒的血統…
並不尋常…
這個力量…
這一點我也一樣
請等一下
有什麼變化嗎
沒什麼
但是…
準備好
栗山同學!
牠逃走了
下面!
妖夢…
劃破寂靜 悄悄到訪的是
静寂を切り裂くよう   訪れたのは
為我們而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲嘆的眼瞳中充滿後悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
纏繞著憂愁 美麗地綻放
憂いを纏って美しく咲いた
溶於某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看見
ねぇ   君にも見えるだろう
一定
きっと
覆蓋那些重疊的過失吧
重ねた過ち     塗り替えるよう
不管重複多少次都能重新開始
何度でもいいさ    繰返していくスタートライン
嚮往著與過去不同的明天
過去とは違う明日を
描畫只屬於我們的希望吧 重新開始
二人だけの希望描くスタートライン
我絕不言別
I never say good bye
無論何時何刻
いつだってそうさ
栗山同學 不進社團嗎
我沒有那個空閒
對文藝部之類的有興趣嗎
我拒絕
為什麼?
我不想和他人扯上關係…